→Gerekli Kütüphane kurulumları
• pip install matplotlib seaborn scikit-learn pandas numpy

→Kod çalışınca dosyanın bulunduğu klasörde iris.png adlı bir görsel oluşacak. Görselde, iris veri setinin türlerine göre yapılan analizlerin grafiği bulunmaktadır.

→
•Kod ilk çalıştığında iris veri setinin ilk 5 satırını terminalde gösterdim.
•iris_df.describe() komutu kullanılarak veri setinin özet istatistikleri hesaplanır(ortalama, standart sapma, min, max)
•En son kod üç farklı modelin değerlendirmesini yapacak ve her model için doğruluk (accuracy), karışıklık matrisi (confusion matrix) ve sınıflandırma raporunu (classification report) terminalde gösterecek.
